Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pakar Perubatan Diraja ini benar-benar luar biasa.
Begitu banyak herba ubatan yang berharga sedang kering di halaman rumah.
Jika Cikgu ada di sini,
dia pasti akan iri hati.
Nampaknya Cikgu Dongqing
berkongsi ikatan yang mendalam dengan Guru Bukku.
Sudah tentu.
Cikgu besarkan saya sejak kecil.
Saya tiada ibu bapa.
Kebaikan cikgu kepada saya
adalah sesuatu yang tidak akan saya lupakan.
Kami bukan ayah dan anak,
tetapi lebih rapat daripada bapa dan anak.
Anda boleh berkata begitu.
Itu benar-benar dicemburui.
Tolong jangan usik saya.
Anda ialah Tuan Muda Kedua Kota Xuan.
Dikagumi ribuan.
Sungguh diberkati oleh syurga.
Tiada apa yang perlu dicemburui tentang saya.
Saya rasa Cikgu Dongqing
telah mendengar beberapa khabar angin tentang latar belakang saya.
Bukan hanya pegawai dan rakyat jelata,
walaupun meminta persetujuan ayah saya
hanyalah harapan yang jauh.
Itu hanya khabar angin.
Khabar angin berakhir dengan orang bijak.
Anda tidak perlu mengambilnya dalam hati.
Mari kita tidak bercakap tentang ini.
Cikgu Dongqing, adakah anda menemui sebarang petunjuk?
Saya mendapati bahawa herba ini
adalah betul-betul bahan yang digunakan dalam dakwat pada bil.
Boleh jadi
meterai Bapa itu
adakah perkara yang paling berharga di seluruh Bandar Xuan?
Jika ia benar-benar hilang,
bagaimana mungkin ayah tidak tahu?
Kecuali
Pemberontakan Furen—
Ayah juga turut serta.
Tidak, tidak, tidak.
Masih terlalu awal untuk membuat kesimpulan.
selain itu,
walaupun Tuhan tidak mengakui kamu,
dia takkan nak cabut nyawa awak.
Terdapat ramai yang mahu saya mati.
Mungkin semuanya
baru bermula.
Suami.
apa salahnya
Sini, makan bubur.
keluar.
Harap bertenang ya suami.
Saya tidak akan menyebut melawat Kota Xuan lagi.
Ini semua salah saya kerana tidak berfikir.
saya dah marahkan awak.
Tolong jangan menghukum diri sendiri kerana kesilapan saya.
Jangan sakiti diri sendiri.
Ia benar-benar membuatkan saya takut dan patah hati.
Jom, suami.
Sedut.
Panas, panas.
Jangan cakap benda bodoh macam tu.
Sama seperti yang awak lakukan untuk saya sebelum ini.
Sabar saja, pasti berlalu.
Jom, minum.
Minum.
Saya bagi awak peluang.
Mengapa anda fikir saya berada di sini sekarang?
Qier adalah hidup saya.
Jika saya kehilangan nyawa saya,
siapa yang akan mempunyai masa untuk bermain dengan anda di sini?
Penguasa kota telah meninggal dunia.
Pegawai tertinggi dalam senarai Raja Hantu
semua dah mati.
Mengikut susunan dalam senarai,
hari ini sepatutnya giliran Ci'er.
Apa yang patut kita buat?
Yakinlah, Yang Mulia.
Kami akan melakukan yang terbaik
untuk melindungi keselamatan Tuan Muda Kedua.
bagus.
Ayah, tolong jangan risau.
Seseorang yang sebaik Abang Kedua
pasti dikurniakan rezeki yang besar.
Raja Hantu pun tidak boleh membahayakannya.
Malam ini, dia pasti akan mengubah musibah menjadi rahmat.
Betul, Abang Kedua?
Tuan Muda bercakap
seolah-olah anda rapat dengan Raja Hantu.
Xiao Zhusheng.
Mengapa anda begitu tajam lidah?
Kemudian saya akan menyerahkan keselamatan Abang Kedua kepada awak.
Takkan ada masalah kan?
Sudah tentu.
Saya tidak akan membiarkan Tuan Muda Kedua dicederakan.
Terutamanya oleh mereka yang mempunyai motif tersembunyi.
Budak kurang ajar.
Percaya atau tidak, saya akan menjahit mulut anda.
Cukuplah.
Nyawa Abang Kedua awak terancam hari ini.
Dan anda masih membuat kenyataan sarkastik.
Ayah, tolong tenangkan kemarahanmu.
Jangan biarkan perangai anda membara.
Jeneral Huo.
Tetapkan lebih banyak pengawal.
Pastikan untuk melindungi Tuan Muda Kedua.
Ya, Tuanku.
Kebaikan kebapaan dan kebaktian anak.
Ia benar-benar satu rahmat untuk Kota Xuan.
Kakak.
Yan'er.
Ayah, anakmu telah kembali.
Yan'er, duduk.
Anda tiba-tiba pulang dari Bandar Yao dengan pakaian berkabung.
Mungkinkah...
Bapa.
Anak perempuan awak kini janda, akhirnya bebas.
Adakah anda tidak gembira untuk anak perempuan anda?
Biar saya tanya awak.
Bagaimanakah Tuan Kota Yao mati?
Saya meninggalkan awak dan berkhidmat sebagai tebusan di Yao City selama bertahun-tahun.
Bekalan dan senjata yang saya bawa balik mungkin bukan berpuluh-puluh ribu kereta,
tetapi masih terdapat beberapa ribu.
Bukankah anda sepatutnya mengambil berat tentang anak perempuan anda?
Betul, Kakak Sulung.
Bagaimana lelaki tua itu mati dengan mudah?
Jangan risau, Ayah.
Saya tidak akan membawa sebarang masalah kepada Bandar Xuan.
Bajingan tua itu pergi apabila tiba masanya.
Tuan Muda Kota Yao
berterima kasih kepada Xuan City.
Cukuplah.
Anda telah tinggal di Yao City terlalu lama.
Anda juga telah melupakan peraturan Xuan City.
Saya tidak akan berani.
Tadi, jumpa Ayah
menghukum anak sulung anda kerana bajingan
adalah berani seperti biasa.
Bagaimana saya tidak menghormati anda?
Betul, Kakak Sulung.
Sekarang setelah awak kembali, seseorang boleh bercakap untuk saya.
Ayah tidak percayakan saya.
Dia hanya percayakan si bajingan itu.
Pengawal, bawa Tuan Muda pergi.
Tiga puluh pukulan rotan.
apa?
ya.
Bapa.
Bapa, selamatkan saya! Ayah!
Kakak Sulung, selamatkan saya! Kakak!
Lihat apa yang telah anda lakukan.
Bapa.
Jika ini berlaku lagi,
awak boleh potong lidah saya.
Tolong selamatkan abang saya kali ini.
Jika saya pernah mendengar
anda membuat spekulasi tentang asal usulnya lagi,
Saya takkan maafkan awak.
Cukuplah.
Kembali ke Dewan Huanshu anda.
Tanpa kebenaran saya,
anda tidak perlu melangkah keluar.
cuti.
ya.
Sakit hati.
Sakit, sakit, sakit.
Adakah ia sangat menyakitkan?
Sakit hati.
Ayah pukul saya.
Sakit tu hanya pada kulit.
Tetapi apabila anda memukul saya, ia menyakitkan dalam hati saya.
Adakah anda fikir saya mahu melakukan ini?
Adakah anda tahu betapa sakitnya saya, kakak?
Tetapi anda bertindak melulu.
Jika saya tidak menghukum anda sedikit,
anda tidak akan belajar pelajaran anda.
Saya tahu, kakak.
Ibu meninggal awal.
Anda seperti ibu kepada saya.
Awak satu-satunya keluarga yang saya tinggalkan.
Walaupun awak inginkan hidup saya,
Saya akan memberikannya kepada anda.
Jangan cakap bukan-bukan.
Semasa kami masih muda, Ayah selalu pergi berperang.
Di istana yang luas ini,
hanya kami berdua yang bergantung antara satu sama lain.
Kami adalah sokongan antara satu sama lain.
awak adalah hidup saya.
Kakak tua, tentang abang kedua kita...
Saya hanya mempunyai seorang abang, dan itu ialah awak.
Jika bajingan kecil itu berani membuli anda,
Saya tidak akan membiarkan dia pergi begitu sahaja.
Selepas malam ini,
tiada siapa yang akan melangkahi saya lagi.
atau buli saya.